---
layout: post
title: Welcome to the club
feature-img: "assets/img/posts/2017121102.png"
tags: [General, Niko Mateos]
---

## I promise to write this blog in English but....
<br>
<br>

Lo sé es una asignatura pendiente del departamento, no es correcto dar la bienvenida sin preparar un buen articulo escrito en inglés. No es de ser una empresa molona, pero el objetivo de este blog
no es ser molón si no resolver dudas a los nuevos y no volver a caer en el mismo error los que ya llevamos un tiempo aquí. Además de tener un punto de encuentro de diferentes opiniones e ideas.
<br>

Tambíen me gustaría que todos aportaramos un pequeño granito de arena con nuestras sabidurías y forzáramos a que nuestro equipo sea mejor. Debemos aprender a canalizar todo aquello que suele quedarse
en comentarios durante las horas de trabajo. No pretende este sitio ser una obligación más a las que ya tenemos, pero si hay margen de mejora tenemos que utilizar estas herramientas. Primero por nuestro trabajo y después por nosotros mismos ya que esto nos hará mejores.
<br>

Creo que debemos limitar en esta primera etapa que es lo que debemos hacer pero tambíen deberíamos poder aportar nuevas ideas y que no sea un corse al cual adaptarnos por obligación. Además como reto personal apoyo que nos unamos a alguna comunidad para poder ser más visibles.
<br>

Después de un par de charlas con [@RubenESP](mailto:ruben.espinosa@ticketea.com) y [@CarlosPerez](mailto:carlos@ticketea.com) creo que deberíamos motivarnos en los siguientes puntos.

* PostMortem ([un buen articulo sobre ello](https://www.genbetadev.com/trabajar-como-desarrollador/por-que-escribir-un-post-mortem-por-cada-proyecto-de-software-fallido-deberian-ser-obligatorio))
* Integrations (una buena forma de contar que dificultados nos hemos encontrado con estas)
* ToBeBetter (refactor, testing, articles)
* Build own community


Bievenido seas a este nuevo blog.
>Welcome to the club

<br>
<br>

[Niko Mateos](mailto:nicolas@ticketea.com)
##### Lead Engineer at Ticketea Integrations